O que eu preciso desta app está dividido em diferentes fases. Fase 1 - Separar ficheiros de torneios que sejam de bounty para uma pasta "PKO", torneios que não sejam de bounty para uma pasta "non-KO" e torneios que sejam mystery para uma pasta "mystery". A app que tenho no replit neste momento tem uma aba com um sistema de drag and drop, para onde fazemos upload a pasta com os ficheiros TXT todos misturados, ela separa conforme pedido e devolve para download uma nova pasta com tudo devidamente separado. Fase 2 (está atualmente a ser feita no Holdem Manager) - É necessário importar a pasta "PKO" no holdem manager, dar tag a todos os ficheiros como sendo torneios de PKO. De seguida importar a pasta "non-KO" e taggar todos esses torneios como non-KO. A pasta dos mystery neste momento não é utilizada. Ou seja, se quisermos fazer tudo na app do replit, nesta fase seria necessário, ao invés de após tratar da fase 1 e devolver uma pasta para download com tudo separado, dar continuidade. Como já sabe o que são torneios "PKO" e "non-ko" agora seria preciso conseguir separar entre o que são torneios: 6-max - todos os torneios que tenham entre 3 e 6 jogadores na mesma mesa 9-max - todos os torneios que tenham entre 7 e 10 jogadores na mesma mesa. E também dividir as ações entre o que é: Pre-flop Post-flop Porque nós depois vamos gerar stats para torneios: non-KO 9-max pre-flop non-KO 6-max pre-flop PKO (tudo misturado) pre-flop Tudo junto (seja non-KO como PKO) mas apenas post-flop Da lista de jogadores também teremos que identificar quem é o HERO (que é o jogador que estamos a analisar) Em anexo deixo exemplos de Hand Histories de diferentes salas: 888 Pokerstars GGpoker WPN Winamax Seria necessário conseguir identificar tudo de todos esses diferentes formatos. IMPORTANTE: De referir que cada ficheiro TXT representa um torneio. Dentro de cada ficheiro tem várias mãos, em formato de texto, que será preciso identificar e separar corretamente umas das outras. Fase 3 - Separar corretamente cada diferente formato de TXT de forma a ter toda a informação bem identificada para que na fase seguinte se possam calcular as frequência em que cada ação ocorre, que serão as stats. Stats necessárias pre-flop (seja para o grupo de 9-max, 6-max como o PKO): Sub-grupo "RFI" composto por: Early RFI Middle RFI CO Steal BTN Steal Sub-grupo "BvB" SB UO VPIP BB fold to SB steal BB raise vs SB limp UOP SB Steal "Ranges de CC/3Bet IP": EP 3bet EP Cold Call EP VPIP MP 3bet MP Cold Call MP VPIP CO 3bet CO Cold Call CO VPIP BTN 3bet BTN Cold Call BTN VPIP BTN fold to CO steal "vs 3bet IP/OOP" Fold to 3bet IP Fold to 3bet OOP Fold to 3bet "Squeeze" Squeeze Squeeze vs BTN Raiser "Defesa da BB" BB fold vs CO steal BB fold vs BTN steal BB fold vs SB steal BB resteal vs BTN steal "defesa da SB" SB fold to CO Steal SB fold to BTN Steal SB resteal vs BTN Todos estes sub-grupos serão usados tanto para os grupos de "6-max" (non-KO) como "9-max" (non-KO) como "PKO" (que serão só os torneios identificados como bounty e 6-max e 9-max juntos). Cada uma dessas stats é um tipo de acontecimento diferente. Por exemplo, Early RFI é sempre que um jogador que está numa posição inicial faz um raise sem que tenha havido qualquer outra ação anterior a essa. Ou seja também será necessário identificar as posições na mesa. Quem é que está EP, MP, CO, BTN, SB e BB em cada mão. E para algumas stats será também preciso identificar se o HERO está IP "in-position" ou OOP "out of position". IP será aquele que, post-flop, tem que tomar uma decisão apenas depois do adversário jogar e OOP será aquele que tem que tomar a decisão antes do adversário. Depois tem o grupo de post-flop composto por: Flop Cbet: Flop CBet IP % Flop CBet 3BetPot IP Flop Cbet OOP% Vs Cbet: Flop fold vs Cbet IP Flop raise Cbet IP Flop raise Cbet OOP Fold vs Check Raise Skipped Cbet: Flop bet vs missed Cbet SRP Turn Play: Turn CBet IP% Turn Cbet OOP% Turn donk bet Turn donk bet SRP vs PFR Bet turn vs Missed Flop Cbet OOP SRP Turn Fold vs CBet OOP River Play: WTSD% W$SD% W$WSF Rating River Agg % River bet - Single Rsd Pot W$SD% B River Aqui também irá conter todas as HH sejam elas 6-max, 9-max, non-KO ou PKO. Conta tudo junto. Mas será necessário dos ficheiros de texto também conseguir identificar o que é pre-flop e post-flop. E depois dentro do post-flop identificar o que é flop, turn e river. E desta forma conseguimos ter tudo o que precisamos devidamente identificado em cada TXT. Para além disto também será necessário a app ter a capacidade de contar quantas mãos existem para cada tipo de formato diferente. Ou seja, depois de dividir entre 9-max, 6-max, PKO e post-flop é preciso conseguir contar quantas mãos existem dentro de cada um desses grupos. Fase 4 - Gerar as stats Todas as stats significam uma determinada ação que tem que ocorrer em cada mão, e a app tem que ser capaz de identificar quando ela ocorre. E quando ela ocorre é preciso identificar se o HERO aproveitou a oportunidade, ou se fez fold. Por exemplo, para o HERO estar em posição de fazer um CO steal tem que acontecer: O Hero estar na posição do CO Todos os jogadores que tomaram uma decisão antes do hero terem feito fold Agora imaginemos que temos 1000 mãos em que o HERO está nesta posição. Em 600 delas o hero opta por fazer raise? Conta como oportunidade aproveitada. Nas outras 400 opta por fazer fold? Conta como oportunidade perdida. No final teremos que contar as oportunidades aproveitadas para chegar à frequência com que o hero fez "CO steal", que neste exemplo seria 60%. A app tem que compreender o que cada stat significa em termos de condições a reunir em cada diferente mão disputada, para ser aquele cenário. E depois contabilizar a % de vezes que o HERO executou a oportunidade. Para isto será preciso explicar bem o que cada stat significa e que condições têm de estar reunidas para que conte para aquela stat em específico e não para outra. Porque cada stat é única (apesar de existir um ou outra que se repetem dentro de sub-grupos diferentes). Então provavelmente este será um trabalho que eu terei de fazer, escrever claramente o que cada stat significa, para depois a app conseguir identificar. Importante: Por questões de retificação e transparência seria importante ter uma funcionalidade que desse para que ao clicar em cada numero gerado mostrasse as mãos que foram contabilizadas para esse número. Ou seja, para os 60% de "CO steal" deveria existir a funcionalidade de ao clicar nesse número ter acesso a todas as mãos que contabilizaram para isso. Fase 5 - Atribuir pesos para criar um sistema de pontuação. A este ponto nós já temos os grupos (non-KO 6-max, non-KO 9-max, PKO e Post-flop), os sub-grupos dentro de cada grupo (RFI, BvB, etc...) e as stats dentro de cada sub-grupo (Early RFI, MP RFI, CO steal, etc...) Cada uma das stats de cada sub-grupo terá um peso que irá contribuir para uma nota de 0-100 do sub-grupo a que pertencem. Sub-grupo esse que por sua vez também terão um peso, entre todos os sub-grupos do grupo a que pertencem, que irá contribuir para uma nota de 0-100 do grupo. E no final cada grupo também terá um peso para contribuir para uma nota final de 0-100 geral. Então será necessário, após todas as outras fases estarem concluídas, e as stats geradas e colocadas corretamente nos seus sitios, identificar estes pesos e como atribuir as notas. Como eu quero que seja personalizável eu aqui queria uma UI que me permitisse depois selecionar manualmente estes pesos. Mas para identificar o que é nota 100 e a partir de onde é que passa a ser menos, nós precisamos de números de referência para cada stat, de cada sub-grupo, de cada grupo. Então nessa interface também será necessário este número ideal, de referência, se personalizável. E depois também ser personalizável de quanta em quanta % é que a nota vai baixando por se afastar do número ideal. Por exemplo, se para a stat "Early RFI", do sub-grupo "RFI" do grupo "9-max" o número ideal for 19, eu quero poder personalizar a partir de que número é que a nota passa de ter nota 100 para ter 90. E quero poder personalizar os "saltos" seja para cima como para baixo, ou seja, se eu definir saltos de 2% para quando a nota se afasta para baixo, isto significa que se o jogador tiver abaixo de 18,6 terá nota 90, se tiver abaixo de 18,2 terá 80, etc... Mas quero poder definir uma % diferente de salto para quando a nota se afasta para cima, por exemplo, 4%. E neste caso o jogador já só teria 90 caso tivesse acima de 19,8, 80 se tivesse acima de 20,5, etc... Assim que se chega a uma nota de 0-100 para cada uma destas stats, e assim que se sabe o peso que cada uma delas tem para o sub-grupo, conseguimos atribuir uma nota final a este sub-grupo. Assim que tivermos a nota de cada sub-grupo, e o peso que cada um deles tem para o seu grupo, conseguimos determinar a nota do grupo. E finalmente quando temos as notas de todos os grupos conseguimos determinar a nota final. A ideia desta app é que os jogadores importem os seus históricos todos os meses. Então todos os meses eles terão umas stats novas. Por uma questão de amostra nós precisamos de contabilizar sempre 3 meses para trás. Então nós precisamos que o import mais recente valha 50% da nota, o mês anterior valha 30% e o mais antigo valha 20%. Então não basta gerar a nota de 1-100 para cada stat isoladamente para gerar as notas do sub-grupo, que depois por sua vez vão gerar as do grupo. É preciso identificar as notas obtidas em meses anteriores, fazer a média ponderada (50%, 30%, 20%) e gerar sempre uma nota com isso em consideração. A primeira vez que é gerado, como não existem meses para trás, conta 100%. A 2ª vez como só existe 1 mês antes conta 50/50) 